02.07

Visões são tabelas virtuais. Se uma consulta for frequente, possível criar uma view para facilitar
Não é uma cópia dos dados, e sim um "apelido" daquele select/consulta.

create view PRODUTOS_IMPORTADOS as
	select cod_produto, titulo, preco
	from produtos
	where importado = 'S';

select * from PRODUTOS_IMPORTADOS

*Também é possível adicionar joins juntos àquelas visões criadas
*Ou criar views em cima de views

Funções sobre linhas retornam um valor para cada linha, enquanto que funções sobre conjuntos de linhas retornam um valor para determinado conjunto.

GROUP BY -> HAVING: decide quem sobrevive dos grupos, um where para inserir nos grupos

Subconsultas (como checar os produtos que o preço sejam maiores que o preço de um determinado produto).

select ped.num_pedido
from pedidos ped
where ped.cod_cliente in (pode ter any, some aqui...)
	(select adm.cod_administrador
	 from administradores ADM);
